Edelmiro
El primer grupo de Edelmiro Molinari fue Los Sbirros. Luego fundó Almendra, junto a Luis Alberto Spinetta, Emilio del Guercio y Rodolfo García. Molinari tocaba la primera guitarra, 
componía y cantaba algunos temas, sobre todo a partir del segundo álbum de la banda.Posteriormente formó Color Humano.
En la segunda mitad de los años setenta Edelmiro Molinari se radicó en Estados Unidos, y paralelamente produjo artísticamente a muchos grupos

Oscar Moro
Oscar Moro, de larga y reconocida trayectoria en el rock argentino, integró, entre otras bandas, Los Gatos y Seru Girán.
Reemplazó a David Lebón en la batería del trío Color Humano y apuntaló el giro más rockero de la formación.
Pese a ese apego por la potencia rockera, el creador se asomó a una rítmica más latinoamericana y candombera para estar a la altura de la sinfónica sonoridad de La Máquina de Hacer Pájaros, 
proyecto que hacia 1976 lo conectó con Charly García.

Rino
cantante y bajista, arreglador y productor de rock argentino. Su carrera profesional comenzó con la agrupación Color Humano.
Rafanelli colaboró en algunos discos, entre ellos la versión del Ensamble Musical de Buenos Aires de La Biblia, escrita por Vox Dei
ante la necesidad de transformarse en una banda más eléctrica, Charly García lo llamó para integrar Sui Generis, junto a Nito Mestre y Juan Rodríguez. En esta banda Rafanelli 
se transformó en un miembro fundamental en el que todos se apoyaban, y por otro lado respondía muy bien a la necesidad de Charly.